--- ExtKAGParser.dll テストのお願い ---

ExtKAGParser.dllはリリースされましたが、実績が不足しています。
そのため、テストしていただける方を常に募集中です。


[新規テスト方法]
普通の吉里吉里/KAG3(krkr.exeは2.32が望ましい)のshoukai
テンプレートを作成した上で、ExtKAGParser.dll の拡張子を
.tpm に変更して、ゲームディレクトリ(krkr.exeが存在する
ディレクトリ)にコピーしてください。
あとは好きに data/scenario/first.ks を編集しつつ、
krkr.exeを起動してください。


[あなたが作った既存のゲームでのテスト方法]
まず、既存のセーブデータ(通常はsavedataディレクトリ)を削除して
ください。ExtKAGParserは一部データに互換性がないためです。

その後、他のKAGParser*.dllをご利用でない方(普通はそうです)は、
ExtKAGParser.dll の拡張子を tpm に変更して、ご自分のゲーム
ディレクトリ(krkr.exeが存在するディレクトリ)にコピーして
ください。
KAGParserEx.dllなどをご利用の方は、そのKAGParserの拡張機能を
利用していないのであれば、ゲームのstartup.tjsやOverride.tjs
などの中で　、そのKAGParserの代わりにExtKAGParser.dllを
Plugins.link("ExtKAGParser.dll")で読み込んでください。
そのKAGParser固有の拡張機能を利用している場合は…諦めてくだ
さい。


これだけで、そのゲームはExtKAGParser.dllを利用しつつ起動
します。あとは通常通りプレイし、問題が起こらなければハッピー
です(我輩が)。
本当にExtKAGParser.dllを使用しているか？というのを確認
するには、Shift+F4などで表示されるコンソール最下段に、
kag.conductor.lf
と入力してみてください。これが void でなければ、
ExtKAGParser.dllが使用されています。これが void であれば
デフォルトのKAGParserが使用されているので、上の手順を
再確認してみてください。

もし起動時に「プラグインから関数 xxx を要求されましたが、
その関数は本体内に存在しません。プラグインと本体のバージョンが
正しく対応しているか確認してください」と表示された時は、
krkr.exe が古すぎることが原因なので、krkr.exe を新しくして
みてください。ただし、それだと今度はあなたのゲームが動作
しないことがあり、その場合はテストは諦めてください…。


[エラーが出たりおかしいなと思ったら]
first.ks先頭に以下の一行を追記してログを取得してください。
[eval exp="kag.mainConductor.debugLevel = 4"]
これで、ローカル変数やWhileスタックなどの変化がログに記録
されるようになります。その状態で、問題を再現させ、以下の
情報を KAICHO まで提供してください。

1.問題の詳細：何がどのようになるのが問題か、本来どうあるべきか
2.savedata/krkr.console.log
3.再現方法：簡易的なスクリプトで再現できるならその方法を明示
4.再現環境：可能なら提供してください。当然、中のデータ等は
　　　　　　テスト完了後必ず削除します

再現環境があれば、ほぼ確実に問題を解決することが可能なため、
再現環境を提供いただけるととても助かります。環境の提供には、
http://firestorage.jp/ などを通してパスワード保護した
ファイルを提供いただくことをお勧めします。


使って頂けるのはありがたいのですが、単純に「うまくうごかない」
とだけツイートするなどの行為は、(あなたのそうする自由を侵害
するわけではありませんが、)何の解決にもならないという理由で
やめて頂きたいです。
せめて、それをとっかかりに不具合の原因究明ができるような形で
情報を出していただければ、我輩がそれを見た時になんとか直して
みようと試みます。直れば、あなただけではなく、このプラグインを
使う全ての人がハッピーになれます。是非是非皆様(と我輩)の
ハッピーに、ご協力をお願いします。

KAICHO
